× Login / Înregistrare ÎN GRABĂ?

FOLOSEȘTE: sau email Utilizator existent Utilizator nou Email Parolă Ai pierdut parola?

Autentificare Email Parolă Signup Produse  Produse   Login Librării Cărturești Despre noi Librării Login Coșul tău Total lei Finalizare comandăComandă x  Nu aveți produse în coș.

Finalizare comandăComandă  Împachetare gratuită Vrei să faci un cadou? Ți
- l împachetăm gratuit!

Livrare rapida pentru peste 
17. 000 de produse!

Detalii.

Carte in limba rusă Книги на русском языке Pagini ce împărtășesc povești de neuitat Pagini ce împărtășesc povești de neuitat Întreaga Colecție Alice Book Întreaga Colecție Alice Book Distrează
- te în Aerul Primăverii Distrează
- te în Aerul Primăverii Lumi Magice și Vise de Copil Lumi Magice și Vise de Copil Escapes into Other Worlds Escapes into Other Worlds Linkuri utile Despre carturesti.md  Despre Cărturești  Asistență  Livrare in librărie  Costuri de transport  Politica de confidențialitate  Politica de retur   Livrare gratuită Livrarea comenzilor este gratuită dacă produsele livrate într
- un singur colet depășesc valoarea de 400 MDL în orașul Chișinău și 600 MDL în restul Republicii Moldova.

Follow Us  Asistență telefonică Suport comenzi și ofertă online Luni
- Vineri: 10:00
- 18:00 tel.: +37360922273 Pagina Nouă SRL  Optiuni de plată  Shopping securizat Termeni & condiții Politică Cookie
- uri © Carturesti 2025 | ® Conținut cu drepturi protejate Acest site folosește cookie
- uri.

Navigând în continuare, vă exprimați acordul asupra folosirii cookie
- urilor.

Aflați mai multe. ×